គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១១=
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វា​ពិត​ជា​បែក​បាក់​មែន។
ប៉ុន្តែវាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបានជួបអ្នកកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ហើយ​បាន​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ​ទាំង​អស់​ពី​មុន​នោះ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រង
គ្រួសារ Xue ឥឡូវនេះ។
បងស្រី នួន នួន
មានចិត្តល្អ និងបរិសុទ្ធ។
Dongyang និង Jiaoqian ប្រព្រឹត្តចំពោះពួកយើងយ៉ាងល្អ។
យាយ
គឺតឹងរឹងណាស់។
ប៉ុន្តែចំពោះយើង
នាងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
តើពួកគេ។
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេប្រាកដជានឹងទទួលយកអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ចង់ក្លាយជាអ្នកខាងក្រៅ។
ពិភពលោកនេះធំទូលាយណាស់។
វាតែងតែមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មក។
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
កុំជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ក្រដាសប្រាក់។
កាបូបលុយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ត្រសក់។
ល្អ
អ្នកគ្រាន់តែឱបខ្ញុំ
ហើយលួចរបស់ច្រើនម្លេះ?
លុយ​នេះ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​ខ្ញុំ។
រក្សានេះ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Xue ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
500 liang ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
យើងជាបងប្អូន
កើតនៅថ្ងៃដដែល។
អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​វ័យ​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រប់គ្រងលុយបានល្អ។
យើងជាបងប្អូន?
កំហុសដែលបានធ្វើ
មិន​អាច​ធ្វើ​វិញ​បាន​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវទេ។
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​ម្តង​ទៀត។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដូចមនុស្សសុចរិត
មិនអីទេ?
អ្នកនឹង
ការពារខ្ញុំ?
ខ្ញុំរីករាយដែលបានដឹង
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
កំពុងសិក្សា
កំពុង​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីជួយ
ជាមួយនឹងកិច្ចការគ្រួសារ។
នៅពេលដែលអ្នកបោកប្រាស់មន្ត្រីនោះ
អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​និង​ស្រពិចស្រពិល។
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតវៃពិសេស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រៀន​មិន​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​សាលា?
អ្នកអាចប្រឡងជាប់អធិរាជ
ហើយនាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ។
នាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ?
នាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកម្តងទៀត។
ដំណឹងល្អ!
មកទាំងអស់គ្នា!
ប៉ាភ្ញាក់ទៀតហើយ!
កូនប្រុស ទីបំផុតអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
ទោះបីជាអ្នកមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
វាបាននាំគ្រួសារ Xue
ទៅជាកូនប្រសារដ៏ល្អ។
នេះ​គឺ​លោកស្រី Wang។
ក្នុងអំឡុងពេលជំងឺរបស់អ្នក,
នាងមើលថែគ្រួសារយើងទាំងមូល។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
តោះ
បញ្ចប់ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរៀបការរួចហើយ,
គួរតែព្យាយាម
ដើម្បីមានកូន
ដើម្បីបន្តត្រកូល Xue ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
តើ​អ្នក​យល់​ស្រប​ទេ​លោកស្រី Wang?
យាយ។
វាប្រហែលជាប្រញាប់បន្តិច។
តើវាប្រញាប់ទេ?
បាទ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
(ព្រោះអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ Xue Hexu ។ )
(ខ្ញុំនឹងទៅសួរឪពុកអ្នក។ )
វាមិនប្រញាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចប់
​ពិធី​មង្គលការ​ទេ។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតយើងអាចធ្វើវាបានសម្រេច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
លោកស្រី Wang
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ដុងយ៉ាង។
តើមានអ្វីខុស?
Dongyang មានរឿងអី?
Jiaoqian ហេតុអ្វី​បាន​បោះ​ជើង​ខ្ញុំ?
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំ...
Dongyang ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​
ពេល​ឃើញ​បិតា​ភ្ញាក់
ចងចាំថ្ងៃចាស់
ឪពុកចិញ្ចឹមគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ...
Hexu យល់ពី Dongyang ល្អបំផុត។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹង
ឪពុក​ចូលចិត្ត Dongyang
តែងតែចាត់ទុកគាត់ដូចកូនក្មេង
ហើយចូលចិត្តចិញ្ចឹមគាត់។
តាំងពីឪពុកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
គ្មាន​នរណា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ
Dongyang បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
កូនអើយ!
កូនសម្លាញ់!
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តោះទម្លាក់វានៅថ្ងៃនេះ។
ឪពុក។
រង់ចាំ។
ជជែកលេង។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​រួម​បញ្ចូល​,
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឈប់ឈ្លើយខ្ញុំទៅ
ហើយឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
នឹងនាំឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
(Xue Mansion)
ស្មាន
អ្វី!
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​មាន​សំណាង។
ជីតា អ្នកនិយាយត្រូវ។
សព្វថ្ងៃនេះ ដី របស់គ្រួសារ Xue របស់យើង នៅខាងកើត
ផ្តល់ផលប្រមូលផល,
យ៉ាងសំខាន់។
វាជាសញ្ញាល្អ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​លើក​ដំបូង​។
មានមួយទៀត។
លោកយាយពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកជួលបានឮ
អំពីការសង្គ្រោះរបស់ឪពុក
ហើយចង់ជួល shamans
ដើម្បីសម្អាតសំណាងអាក្រក់របស់ឪពុក។
វាជាសញ្ញាល្អមួយទៀត។
តើអ្នកយល់ព្រមទេលោកឪពុក?
ហេស៊ូ
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
ចូរ​យើង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​បញ្ហា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេលោកឪពុក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឪពុក
ពិតជាមិនមានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវតែចូលរួម,
មែនទេ?
ដើម្បីអរគុណពួកគេ។
Hexu និយាយត្រូវ។
បាទ។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ លោកយាយ។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
យើងញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
បាទ Hexu និយាយត្រូវ។
Xue Hexu បន្តបង្កបញ្ហា
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(អង្ករ ៥០០ លីង)
មានអ្វីមួយបិទនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយខុស
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះថ្ងៃនេះ។
(ឥឡូវ​គេ​ចេញ​ហើយ)
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចពិនិត្យបានត្រឹមត្រូវ។ )
(ការចំណាយនេះ 500 liang)
(មិន​មាន​កំណត់​ហេតុ​និង​ពេល​វេលា​ពិត​ប្រាកដ,)
(ប៉ុន្តែនៅតែមានតម្រុយ។ )
(វាបានចាប់ផ្តើមកាលពី 13 ឆ្នាំមុន)
(ដូចបានឃើញក្នុងសៀវភៅនេះ)។
(ការចំណាយ 500 liang ក្នុងមួយឆ្នាំ)
(ទាំងអស់បានហូរទៅធនាគារភាគខាងត្បូងដូចគ្នា។ )
(Zhang Fu)
Zhang Fu?
(ខ្ញុំចាំថាឈ្មោះនេះមិនមាន
ក្នុងបញ្ជីគ្រួសារទេ។)
(អាចទេ...)
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Xue Mansion
បានបណ្តេញមនុស្សចេញ
១៣ ឆ្នាំមុន។
ទៅពិនិត្យវា។
យល់។
ល្ងង់!
(Xue Hexu មិននៅទីនេះទេ។ )
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកផ្សេង។ )
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ឃើញបុរសនេះទេ?
ឪពុក?
ខ្ញុំត្រូវនោម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
(Xue Mansion)
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
សុំទោសលោកម្ចាស់។
ផ្លាស់ទី!
តាមបញ្ជារបស់លោកជំទាវ
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​របស់​លោក​ម្ចាស់​សម្រាប់​ការ​បរិភោគ។
អ្នករាល់គ្នា,
រួមទាំងអ្នកបំរើចុងក្រោយទាំងអស់
ត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពេលខ្ញុំរៀបការក្នុងគ្រួសារ Xue
អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលនេះអ្នកជាសះស្បើយហើយ
ខ្ញុំនៅតែដឹងតិចតួចអំពីអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នក
ដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
មុនពេលការទទួលទានរបស់យើង
តោះជជែកគ្នាលេងដោយស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មកយើងនឹងកសាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ដោយតម្លាភាពពេញលេញ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
វ៉ាង ហ្វេង!
តើអ្នកនៅឯណា?
Wang Feng តើអ្នកនៅឯណា?
វ៉ាង ហ្វេង!
វ៉ាង...
ហេស៊ូ។
ថ្ងៃនេះយើងមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីបន្ទប់របស់ពួកគេបានទេ។
រួមទាំងអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកយាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ព្រះបិតា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ការចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរក្បត់ខ្ញុំ!
យាយ។
I
ចង់​សុំ​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
គ្រួសារនេះមិនអាចគ្មានខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចទុកចិត្តបានឡើយ។
នាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ម្តាយចុង។
ជំហាន...
ឪពុកមកវិញហើយ?
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ម្តាយចុង?
គ្មានគំនិតទេ។
អូ!
ពួកគេត្រូវតែបានប្រើប្រាស់។
Hexu, Jiaoqian ។
ម៉េច​ក៏​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
យាយ។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
Dongyang ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុក និងម្តាយចុងមិន
ភ្ញាក់?
ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់កាលពីយប់មិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រាកយូរ។
ឪពុក។
ម៉ាក់ អរុណសួស្តី។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប្រពន្ធឯងនៅឯណា?
លោកស្រី Wang
នៅសុខស្រួល។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ដែលបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​បើក​ឱ្យ​គ្នា​យប់​មិញ​?
នាងបាននិយាយកាលពីយប់មិញថា
"យើងនឹងកសាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
លើ​តម្លាភាព​ពេញលេញ»។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រះអម្ចាស់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅអាយុជឿនលឿនរបស់គាត់,
ខ្ញុំយល់
គាត់ខ្សោយ។
នាងនិយាយត្រូវ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
ពួកយើងបានផឹក និងជជែកគ្នាយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
មុនពេលយើងបញ្ចប់,
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ស្រាបានទេ។
ហើយបានដេកលក់។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពក្នុងការសិក្សា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Xue Mansion
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សនេះទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
គាត់...
ស្គាល់គាត់ទេ?
ស្រានេះមានថាមពលខ្លាំង។
(មានអ្វីមួយបិទ។ )
ខ្ញុំភ្នាល់
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឃ្លាន។
ទៅញ៉ាំអាហារ។
មក ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
សូមលោកយាយ។
ព្រះអម្ចាស់ Xue ។
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំបានរៀន
ពីអ្នកបំរើចាស់របស់គ្រួសារ Xue
ថាកាលពី ១៣ ឆ្នាំមុន
គ្រួសារ Xue បានបញ្ជូន
កូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Xue Fugui គឺ Xue Youshou ។
ឆ្ងាយ
ទៅភាគខាងត្បូង។
តើមានអ្វីទៀត?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត។
នេះ​បើ​តាម​ពួក​គេ។
គ្រួសារ Xue
ហាម​គេ​មិន​ឲ្យ​ពិភាក្សា​រឿង​នេះ។
Xue Youshou មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
គ្រួសារ Xue បានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ
ជាមួយនឹងការទូទាត់ប្រចាំឆ្នាំ
ដែលមានតម្លៃពីរទសវត្សរ៍នៃប្រាក់ចំណូលរបស់ប្រជាជនសាមញ្ញ។
គាត់ត្រូវតែជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ។
ទៅយកគាត់
នៅភាគខាងត្បូង។
យល់។
Xue Hexu ។
អ្នកនិយាយថាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នកអះអាងថាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ទាមទារការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លាក់
​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​អតីត​រាជទាយាទ
ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
គ្រួសារយើងទាំងមូលមិនដែលជួបគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគ្រួសារ Xue របស់យើង។
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
អ្នក
រំពឹងថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
(ខ្ញុំជ្រើសរើសទុកចិត្តអ្នក)
(តែអ្នកកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ )
ភាពស្មោះត្រង់...
អ្នកកុហក!
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ)
(ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។ )
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានរកឃើញអតីតព្រះមហាក្សត្រ
ទំនងជាលាក់ខ្លួននៅតំបន់ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
ដើម្បីទៅរកគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានយកក្បាលគាត់មកខ្ញុំ
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
បាទ។
(មូលនិធិត្រូវបានអនុម័តជាមុន)
នេះជាថវិកាសម្រាប់បេសកកម្មនេះ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទទួលបានបុគ្គលិក និងធនធាន។
ផលបូកគឺមានទំហំធំពិសេស។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទាមទារច្រើនទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នកបម្រើខ្ញុំ,
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
សូមចាំថា ប្រសិទ្ធភាពមកមុនគេ។
កុំរំខានរឿងផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហា,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
ក្រោយ​ការ​កម្ចាត់​ពួក​ឧទ្ទាម
ការសម្លាប់រង្គាលមនុស្ស
នៃវិមានរបស់ Lord Dingyuan ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ពួកឧទ្ទាមពីរដ្ឋធានី
ឆ្នាំមុន។
គាត់ត្រូវតែទទួលស្គាល់កំហុសរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
កញ្ញា ហ្វេង
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការពារ
​ប្តី​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ។
រារាំងពួកឧទ្ទាមរបស់អតីតរាជវង្ស
សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅតែជាវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ Dingyuan
គ្មាន​នរណា​អាច​នាំ​យក​សិរី​ល្អ​មក​វិញ​ទេ។
ដល់គ្រួសារ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនឹង
ដួលរលំក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
អ្នកគឺជា
ថ្លៃថ្នូរ។
កុំបំពុលខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងភាពកខ្វក់នេះ។
អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សនៃគ្រួសារ Xue
និងពួកឧទ្ទាម
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកផ្សេងទៅសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំគោរពតាម
ក្រឹត្យរបស់អ្នក។
(Xue Mansion)
លោកជំទាវ។
ពេលនេះយឺតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ
ទោះបីជាមិនពេញចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
អ្នកមិនដែលជួបប្រពន្ធដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសនាងបានទេ។
ហើយខ្ញុំ
មិនដែលមានបំណងរៀបការម្តងទៀតទេ។
នៅឡើយ
ជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន
រៀបការនៅទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
យើងនឹងលែងលះ
ដោយសន្តិវិធី។
យប់នេះនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយដោយសាមញ្ញ។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា Xue Youshou?
លោកស្រី Wang
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សបែបនេះទេ។
ព្រះចៅអធិរាជចង់
យកជីវិតបុរសនេះ។
គ្រូធំ Zhou
ដឹងពីរូបរាងរបស់គាត់រួចហើយ។
ប្រគល់គាត់ឥឡូវនេះ
ហើយ Xue Mansion អាចទទួលបានគុណសម្បត្តិ។
ប្រសិនបើការិយាល័យ Jing'an ទទួលបានគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
លោកយាយ ឬ Xue Nuannuan,
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការប្រហារជីវិត។
លោកម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកនៅតែទទូចទេ?
បញ្ឈប់វា។
ឪពុក!
នាង Wang និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គ្នា​។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង។
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪